# 🧭 ДЗ 1: Введение в Git и GitHub + обход в глубину

Добро пожаловать в первую домашку курса.  
На этой неделе вы:
1. Научитесь работать с GitHub и своими коммитами.  
2. Познакомитесь с обходом графа в глубину (DFS) и идеей Overlap-Layout-Consensus (OLC) — старого, но важного метода сборки генома.

---

##  Шаги недели

В начале может быть немного сложно из-за то го что вы пока не привыкли к терминологии, однако скоро это уйдет, а привыкать к хорошему нужно с самого начала. 
### 🔹 1. Форк и настройка
1. Зайдите на страницу курса:  
   [https://github.com/ilya-petrov/bioinformatics-course](#)
2. Нажмите **Fork** (правый верхний угол).
3. Клонируйте свой форк на компьютер:
   ```bash
   git clone https://github.com/<ваш_логин>/bioinformatics-course.git
   cd bioinformatics-course
   